Your Americano is ready.
قهوتك الأمريكية جاهزة.
Enjoy.
يتمتع.
Excuse me.
اعذرني.
Sorry.
آسف.
(Han Enzhi sent a video) (Han Enzhi|Joonhee Is this you? Oh my…)
(هان إنزي أرسل فيديو) (هان إنزي|جون هي هل هذا أنت؟ يا إلهي...)
(Who are you talking to?) (Are you ignoring me?)
(مع من تتحدث ؟) (هل تتجاهلني؟)
(Do you think reporting to the police will make this video disappear?) (You're finished) (You bitch)
(هل تعتقد أن الإبلاغ عن الشرطة سيجعل هذا الفيديو يختفي؟) (لقد انتهيت) (يا عاهرة)
Sorry, we're closed for the day.
عذرا، نحن مغلقون لهذا اليوم.
I put it in a takeout cup for you.
وضعتها في كوب للوجبات الجاهزة لك.
Sorry.
آسف.
This…
هذا…
Seems like you dropped it earlier.
يبدو أنك أسقطته في وقت سابق.
It's not mine.
إنها ليست لي.
Ah… then I'll just leave it here.
أه... إذن سأترك الأمر هنا.
Since I found it here anyway.
منذ أن وجدته هنا على أية حال.
《S LINE》 (A red line connecting people who have had sexual relations)
《خط S》 (خط أحمر يربط بين الأشخاص الذين مارسوا علاقات جنسية)
Have you been waiting long?
هل انتظرت طويلاً؟
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Ah, right.
اه، صحيح.
Happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
Even though it's not midnight yet.
رغم أنه لم يصل منتصف الليل بعد.
I wanted to properly celebrate your birthday.
أردت أن أحتفل بعيد ميلادك بشكل لائق.
I have a favor to ask you.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
What is it?
ما هذا؟
If you're not comfortable, you can say no.
إذا لم تكن مرتاحًا، يمكنك أن تقول لا.
I'm not sure if this is the right thing to do.
أنا لست متأكدًا من أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
I don't want to pressure you.
لا أريد الضغط عليك.
It's just…
إنه فقط...
If I'm going to be with someone,
إذا كنت سأكون مع شخص ما،
I hope that person can be you.
أتمنى أن يكون هذا الشخص أنت.
I have a question.
عندي سؤال
Hmm.
همم.
Do you like me?
هل أعجبك؟
Ah, right
اه صحيح
I don't have that thing.
ليس لدي هذا الشيء.
Ah...
اه...
Do you mean this?
هل تقصد هذا؟
That's amazing.
هذا مدهش.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Hungry?
جائع؟
Let's go get something to eat.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
Sure.
بالتأكيد.
Ah, but it's almost the last train time.
أه، ولكن هذا تقريبا وقت القطار الأخير.
Well...
حسنًا...
Wait here for me.
انتظرني هنا.
Okay.
تمام.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
(Private Property No Trespassing)
(ملكية خاصة ممنوع التعدي عليها)
I've always thought I was a cursed child.
لقد اعتقدت دائمًا أنني طفل ملعون.
The child who killed his parents.
الطفل الذي قتل والديه
I want to make a change.
أريد أن أصنع تغييرًا.
But.
لكن.
Nothing changed.
لم يتغير شيء.
I'm cursed.
لقد ملعون.
And those who are with me.
والذين معي.
Will all die.
سوف يموت الجميع.
(Number not displayed Happy 17th Birthday You're invited to the birthday party)
(الرقم غير معروض عيد ميلاد سعيد السابع عشر أنت مدعو لحفلة عيد الميلاد)
(Happy 17th Birthday! You're invited to the Boundary Room)
(عيد ميلاد سعيد السابع عشر! أنت مدعو إلى غرفة الحدود)
Detective...
المحقق...
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Sena's S-line.
خط S من سينا.
Do you really not know?
هل حقا لا تعرف؟
If I knew.
لو كنت أعلم.
I would have told you.
كنت سأخبرك.
Damn.
اللعنة.
I...
أنا...
Every year on my birthday.
كل عام في عيد ميلادي.
I receive a card.
لقد تلقيت بطاقة.
Even though no one sends it.
حتى لو لم يرسله أحد.
At first, I thought it was my mom.
في البداية، اعتقدت أنها أمي.
At some point, I realized.
في مرحلة ما، أدركت ذلك.
Someone is always waiting for my birthday.
هناك دائمًا شخص ينتظر عيد ميلادي.
One day, I'll have to do something.
يوما ما، سوف يتوجب علي أن أفعل شيئا ما.
And I think.
وأنا أفكر.
That day is today.
ذلك اليوم هو اليوم.
(Happy 17th Birthday! You're invited to the Boundary Room)
(عيد ميلاد سعيد السابع عشر! أنت مدعو إلى غرفة الحدود)
Called you to school.
اتصلت بك للمدرسة.
Gave me these glasses.
أعطاني هذه النظارات.
And Sena…
و سينا…
Now, it's all the same person's doing, right?
الآن، كل هذا يفعله نفس الشخص، أليس كذلك؟
Would anyone be at school at this time?
هل سيكون هناك أي شخص في المدرسة في هذا الوقت؟
I checked your homeroom teacher's identity, and there's no such person
لقد تحققت من هوية مدرس الفصل الخاص بك ، ولا يوجد مثل هذا الشخص
Lee Gyu-jin doesn't exist at all.
لي جيو جين غير موجود على الإطلاق.
The only option now is to visit the school and see if we can find anything...
الخيار الوحيد الآن هو زيارة المدرسة ومعرفة ما إذا كان بإمكاننا العثور على أي شيء ...
Detective.
المحقق.
Over there.
هناك.
Hey, sunglasses.
مهلا، النظارات الشمسية.
I almost lost my life.
لقد كاد أن أفقد حياتي.
What happened?
ماذا حدث؟
Who did this?
من فعل هذا؟
Didn't you tell me to come to the school?
ألم تطلب مني أن آتي إلى المدرسة؟
But I don't remember what happened next...
ولكنني لا أتذكر ما حدث بعد ذلك...
Did something happen to you?
هل حدث لك شيء؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
What?
ماذا؟
Let's leave first.
دعونا نغادر أولا.
I came with a detective.
لقد جئت مع المحقق.
Detective.
المحقق.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's going on? Where did she run off to?
ماذا يحدث؟ إلى أين هربت؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Weren't we going downstairs?
ألم ننزل إلى الطابق السفلي؟
Damn it, let's go.
لعنة، دعنا نذهب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why is it the same floor again?
لماذا هو نفس الطابق مرة أخرى؟
Help!
يساعد!
It seems like we're...
يبدو أننا...
We're trapped in the school.
نحن محاصرون في المدرسة.
Trapped?
مُحاصَر؟
How could this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
(Restricted area)
(منطقة محظورة)
Rooftop.
السطح.
What?
ماذا؟
There's no one here.
لا يوجد أحد هنا.
Hello?
مرحبًا؟
Isn't there anyone here at all?
هل لا يوجد أحد هنا على الإطلاق؟
Meeting that lady.
لقاء تلك السيدة.
Was my greatest fortune.
لقد كانت أعظم حظوظي.
This... seems like what you dropped earlier.
هذا... يبدو مثل ما أسقطته في وقت سابق.
Did you purposely bring this to me?
هل جلبت لي هذا عمدا؟
How do you feel now?
كيف تشعر الآن؟
What?
ماذا؟
Do you still want to die?
هل لازلت تريد الموت؟
Or maybe...
أو ربما...
Want to kill someone?
هل تريد قتل شخص ما؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
You know the line on your head.
أنت تعرف الخط الموجود على رأسك.
Represents something, don't you?
يمثل شيئا، أليس كذلك؟
Don't you want to get rid of it?
ألا تريد التخلص منه؟
Those red lines.
تلك الخطوط الحمراء.
The world Junhee sees with glasses.
العالم الذي يراه جونهي من خلال النظارات.
Will be seen by everyone.
سوف يراه الجميع.
Very soon.
قريبا جدا.
Even without glasses.
حتى بدون نظارات.
Aren't you curious.
ألا تشعر بالفضول؟
When that time comes.
عندما يأتي ذلك الوقت.
What will people do?
ماذا سيفعل الناس؟
For some, it will be an undeniable weakness.
بالنسبة للبعض، سيكون هذا بمثابة ضعف لا يمكن إنكاره.
And others will exploit that.
وسوف يستغل الآخرون ذلك.
That's why.
لهذا السبب.
I'm here to help Junhee.
أنا هنا لمساعدة جونهي.
After that.
بعد ذلك.
I regained my sense of purpose in life.
لقد استعدت إحساسي بالهدف في الحياة.
Now
الآن
I will sever my final sin.
سأقطع خطيئتي الأخيرة.
When the world is covered in crimson.
عندما يكون العالم مغطى باللون القرمزي.
All of us...
كلنا...
Everyone will be reborn.
الجميع سوف يولدون من جديد.
Junhee.
جونهي.
I'm sorry I hurt you.
أنا آسف لقد أذيتك.
Please don't act this way.
من فضلك لا تتصرف بهذه الطريقة.
You know how much I love you...
أنت تعرف كم أحبك...
Kyungjin.
كيونغجين.
There's something I haven't told you.
هناك شيئا لم أخبرك به.
Actually, I
في الواقع، أنا
I've been able to see strange things since birth.
لقد تمكنت من رؤية أشياء غريبة منذ ولادتي.
You mean this.
أنت تقصد هذا.
Is it something strange?
هل هذا شيء غريب؟
I think it's wonderful.
أعتقد أنه رائع.
Where did you get your glasses?
من أين حصلت على نظارتك؟
Kyungjin, take them off - No.
كيونغجين، انزعهم - لا.
But.
لكن.
I heard that if you die, you can see the S-line even without glasses.
سمعت أنه إذا مت، يمكنك رؤية خط S حتى بدون نظارات.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
What?
ماذا؟
That's what the teacher told me.
هذا ما قاله لي المعلم.
The teacher?
المعلم؟
Lee Kyu-jin.
لي كيو جين.
Dad.
أب.
Don't you want to save Sana?
ألا تريد إنقاذ سناء؟
No.
لا.
Put down the knife.
ضع السكين جانبا.
I'm telling you to put down the knife.
أنا أقول لك أن تضع السكين جانبا.
Detective.
المحقق.
How is the world with glasses on?
كيف هو العالم مع النظارات؟
Don't you think it's beautiful?
ألا تعتقد أنها جميلة؟
If we wait a little longer
إذا انتظرنا لفترة أطول قليلا
the whole world will soon be covered in crimson.
وسوف يصبح العالم كله مغطى باللون القرمزي قريبا.
Ordinary people can't kill me.
الناس العاديون لا يستطيعون قتلي.
Did you push Sana off the roof?
هل دفعت سناء من فوق السطح؟
If Sana wasn't in the hospital now
لو لم تكن سناء في المستشفى الآن
would you really take a proper look at her?
هل يمكنك حقا أن تنظر إليها بشكل صحيح؟
I'm giving you a chance.
انا أعطيك فرصة.
Move aside.
تنحى جانبا.
No way.
مستحيل.
Where is this place?
أين هذا المكان؟
Your cheek...
خدك...
Why did your eyes change color?
لماذا تغير لون عينيك؟
Stop it.
اوقفها.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
You've always been curious, right?
لقد كنت فضوليًا دائمًا، أليس كذلك؟
Why were you born with the ability to see the red line?
لماذا ولدت مع القدرة على رؤية الخط الأحمر؟
It was all for today, Hyun-yup.
كان كل هذا لهذا اليوم، هيون يوب.
You're not cursed.
أنت لست ملعونًا.
You're both a gift and a blessing.
أنت هدية ونعمة.
Stop lying.
توقف عن الكذب
People are killing each other.
الناس يقتلون بعضهم البعض
Friends and family are dead.
الأصدقاء والعائلة ماتوا.
With these events happening.
مع حدوث هذه الأحداث.
How can seeing the S-line be a blessing?
كيف يمكن أن تكون رؤية خط S نعمة؟
People are curious.
الناس فضوليون.
Don't you understand yet, Hyun-yup?
هل لم تفهم بعد يا هيون يوب؟
The S-line.
خط S.
Haven't you sensed the desire in people who want to see the S-line?
هل لم تشعر بالرغبة لدى الأشخاص الذين يريدون رؤية خط S؟
I'm just the voice for those desires.
أنا فقط الصوت لتلك الرغبات.
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm too late.
لقد تأخرت كثيراً.
I also have…
انا ايضا لدي…
Those glasses.
هذه النظارات.
Sister, you're here - Yeah.
أختي، أنت هنا - نعم.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Darling, what's wrong?
عزيزتي، ما الأمر؟
Xianxi.
شيانشي.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
Hey.
يا.
Your death
موتك
will bless humanity with the Divine Eye.
سيبارك البشرية بالعين الإلهية.
It's too late.
لقد فات الأوان.
I've already…
لقد فعلت بالفعل...
Proven your reason for existence.
أثبت سبب وجودك.
Both of us
كلانا
have done everything we should.
لقد فعلنا كل ما ينبغي علينا فعله.
Huh - Oh my - Oh my…
هاه - أوه يا إلهي - أوه يا إلهي...
Glasses…
نظارات…
Xianxi.
شيانشي.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Let's go first, let's go back.
دعنا نذهب أولاً، دعنا نعود.
Detective.
المحقق.
Let's visit Seon-a together.
دعونا نزور سيون-ا معًا.
Wow, it's really beautiful.
واو، إنه جميل حقًا.
Oh my - Wow.
أوه يا إلهي - واو.
The sky turned red.
السماء تحولت إلى اللون الأحمر.
Look at his head.
أنظر إلى رأسه.
Oh my...
أوه يا إلهي...
What is it? What is it?
ما هو؟ ما هو؟
Oh my goodness.
يا إلهي.
- What is this? - What's happening?
- ما هذا؟ - ماذا يحدث؟
Oh my -What is it?
أوه يا إلهي -ما الأمر؟
You seem to have one too.
يبدو أن لديك واحدة أيضًا.
- Huh? - What's going on?
- هاه؟ - ماذا يحدث؟
You've got one on your head too.
لديك واحدة على رأسك أيضًا.
One day.
يوم واحد.
Everyone will see the world you've seen.
الجميع سوف يرون العالم الذي رأيته.
Everyone will be able to see the world of the S-line
سيتمكن الجميع من رؤية عالم S-line
I've finally become the ordinary person I always wanted to be.
لقد أصبحت أخيرًا الشخص العادي الذي أردت دائمًا أن أكونه.
The whole world was in chaos for nearly a year.
لقد كان العالم كله في حالة من الفوضى لمدة عام تقريبًا.
Even though everyone wanted to understand.
على الرغم من أن الجميع أرادوا أن يفهموا.
Why these S-lines suddenly appeared.
لماذا ظهرت هذه الخطوط S فجأة؟
No one could find the answer.
لم يتمكن أحد من العثور على الإجابة.
(Ark High School) (Best wishes for the next chapter in your life)
(مدرسة آرك الثانوية) (أطيب التمنيات للفصل القادم في حياتك)
Sun-ah eventually woke up from her coma.
استيقظت سون آه أخيرًا من غيبوبتها.
In this world filled with S-lines.
في هذا العالم المليء بخطوط S.
She became the person without S-lines.
أصبحت شخصًا بدون خطوط S.
Goodbye.
مع السلامة.
Sun-ah and Detective Han.
سون آه والمحقق هان.
Never asked each other any questions.
لم يسألوا بعضهم البعض أي أسئلة أبدًا.
They simply.
إنهم ببساطة.
Were grateful to see each other alive.
نحن ممتنون لرؤية بعضنا البعض على قيد الحياة.
Didn't I tell you not to come over?
ألم أخبرك بعدم المجيء؟
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
No way, eating with you is so embarrassing.
لا يمكن، تناول الطعام معك أمر محرج للغاية.
What do you mean? How is it embarrassing?
ماذا تقصد؟ كيف يكون الأمر محرجًا؟
Look up at the line above your head.
انظر إلى الخط فوق رأسك.
Didn't you see?
ألم ترى؟
Everyone is staring at you.
الجميع ينظرون إليك.
And then, as for me.
وأما أنا.
I'm all alone again.
أنا وحدي مرة أخرى.
(Ryu Jun-Seon)
(ريو جون سيون)
Hyun Hee.
هيون هي.
(Lee Soo-Hyuk)
(لي سو هيوك)
(Arin)
(مركز)
(And Lee Da-Hee)
(ولي دا هي)